Crear WEB interactiva 

     Usar HTML, CSS, JS ✅
     Orientada a Objetos 
     Manipulacion de DOM 
     Programacion Reactiva 

Aplicación de Gestión de Inventario

     Navegar
     Filtrar✅
     Buscar✅
     Agregar Productos en tiempo real✅
     Usar metodo de persistencia de datos la API de Local Storage✅
     Implementar objetos en javascript con sus respectivas propiedades ✅
     Métodos para manejar la data✅
     Utilizar técnicas de programación reactiva para detectar cambios en la       data y actualizar automáticamente la interfaz de usuario en consecuencia
     También debe utilizar técnicas de manipulación del DOM para agregar, editar y eliminar elementos en la página en tiempo real.✅
     Incluir funcionalidades de filtrado, búsqueda y renderizado dinámico de los productos utilizando javascript  
     Implementar técnicas para lograr una experiencia de usuario similar a la que proporcionan los frameworks de front-end
     Optimizar la aplicación para su uso en dispositivos móviles y tabletas mediante el uso de técnicas de diseño responsivo.
     Implementar un sistema de alertas y notificaciones para informar al usuario sobre acciones realizadas con éxito o errores (utilizando  clases).
     Implementar un sistema de backup y restore de la información del inventario para recuperar los datos en caso de fallas o errores.
     Exportar los datos en un formato JSON y tener la opción de recuperar, de manera condicionada

✅ Debe enviar los wireframes por el grupo conversacional con al menos 3 días de anticipación de la fecha de entrega para poder emitir correcciones de diseño y funcionamiento.

Opción de entrega:

     1-. Código del proyecto en gitHub - en la rama main, esta debe contener los commits de los cambios ✅

     2-. Un video explicando el desarrollo de la actividad y como funciona, máximo 10 minutos. Donde TODOS los integrantes se puedan ver. 

     3-. Diseño responsive en las diferentes resoluciones 

     4-. Wireframes de la aplicación y kit donde indique paleta de colores, tipografías, entre otros


     El vídeo debe mostrar los datos de la Universidad, nombre de la materia, carrera, integrantes y docente.

     Debe usar un grabador de pantalla, en ningún momento use una cámara para grabar la pantalla.

     Asegure que el audio esté en un nivel acorde. 

     El video debe ser subido a youtube.

     Su trabajo puede ser sometido a interrogatorio. De ser el caso, debe defenderlo para evitar que su nota se vea afectada.

     Utilice librerías como bootstrap para el diseño.

Penalizaciones (si se ve afectado por varias, daría un máximo de -20 puntos, lo que significa una nota de 0 puntos en la evaluación):

No entregar video: -15 pts.

No entregar informe: -8 pts.

Audio o video de mala calidad: -5 pts

Diseño no responsive y sin uso de programación reactiva u objetos funcionalidad: -18 pts.

No compartir los wireframes para ser debatidos: - 3pts. ✅


     





 